Repository: lafvintech/LAFVIN-M.2-NVMe-SSD-Adapter-For-RPI5
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/about_this_kit.po
Languages: ja, zh_cn

source: LAFVIN M.2 NVMe SSD Adapter For RPI5
ja: RPI5用LAFVIN M.2 NVMe SSDアダプタ
zh_cn: 用于 RPI5 的 LAFVIN M.2 NVMe 固态硬盘适配器

source: *LAFVIN M.2 NVMe SSD Adapter*
ja: *LAFVIN M.2 NVMe SSD アダプタ*.

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 介绍

source: The LAFVIN M.2 NVMe SSD Adapter is an NVMe M.2 SSD PCIe peripheral board (PIP) designed specifically for the Raspberry Pi 5. It utilizes the Pi 5's PCIe interface to connect NVMe M.2 SSDs (compatible with 2230, 2242, 2260, 2280 sizes, supporting PCIe Gen3), enabling rapid data transfer and high-speed system booting.
ja: LAFVIN M.2 NVMe SSDアダプタは、Raspberry Pi 5専用に設計されたNVMe M.2 SSD PCIeペリフェラルボード（PIP）です。Pi 5のPCIeインターフェイスを利用してNVMe M.2 SSD（2230、2242、2260、2280サイズと互換性があり、PCIe Gen3をサポート）を接続し、高速データ転送と高速システム起動を可能にします。
zh_cn: LAFVIN M.2 NVMe SSD 适配器是专为 Raspberry Pi 5 设计的 NVMe M.2 SSD PCIe 外围板 (PIP)。它利用 Pi 5 的 PCIe 接口连接 NVMe M.2 SSD（兼容 2230、2242、2260、2280 尺寸，支持 PCIe Gen3），实现快速数据传输和高速系统启动。

source: The LAFVIN M.2 NVMe SSD Adapter board conforms to the standard Raspberry Pi HAT dimensions and supports the four common NVMe SSD sizes: 2230, 2242, 2260, and 2280. The kit includes SSD mounting screws, allowing users to easily install different SSD sizes as needed.
ja: LAFVIN M.2 NVMe SSDアダプタボードは、標準的なRaspberry Pi HATの寸法に準拠しており、4つの一般的なNVMe SSDサイズ（2230、2242、2260、2280）をサポートしています。キットにはSSD取り付けネジが含まれており、ユーザーは必要に応じて異なるサイズのSSDを簡単に取り付けることができます。
zh_cn: LAFVIN M.2 NVMe 固态硬盘适配器板符合标准 Raspberry Pi HAT 尺寸，支持四种常见的 NVMe 固态硬盘尺寸：2230、2242、2260 和 2280。该套件包括固态硬盘安装螺丝，用户可以根据需要轻松安装不同尺寸的固态硬盘。

source: Features
ja: 特徴
zh_cn: 功能

source: **Designed for Raspberry Pi 5:** Perfectly tailored for the latest Raspberry Pi 5 single-board computer.
ja: **最新のシングルボードコンピューターRaspberry Pi 5用に設計されています。
zh_cn: **专为 Raspberry Pi 5 设计：** 为最新的 Raspberry Pi 5 单板计算机完美定制。

source: **NVMe Support:** Supports installation of M Key and B+M Key M.2 NVMe SSDs in 2230, 2242, 2260, and 2280 formats. Includes custom CNC SSD mounting screws, no soldering required.
ja: **NVMe対応：** 2230、2242、2260、2280フォーマットのM KeyおよびB+M Key M.2 NVMe SSDの取り付けをサポート。ハンダ付け不要のカスタムCNC SSD取り付けネジ付き。
zh_cn: **NVMe 支持：** 支持安装 2230、2242、2260 和 2280 格式的 M Key 和 B+M Key M.2 NVMe 固态硬盘。包括定制的 CNC SSD 安装螺钉，无需焊接。

source: **PCIe Support:** Supports PCIe x1 interface, compatible with both Gen2 and Gen3 standards.
ja: **PCIe対応:** PCIe x1インターフェイスをサポートし、Gen2およびGen3規格の両方に対応。
zh_cn: **支持 PCIe：** 支持 PCIe x1 接口，兼容 Gen2 和 Gen3 标准。

source: **Optimized Cooling:** On-board ventilation holes facilitate airflow, enhancing heat dissipation.
ja: **最適化された冷却：**オンボードの通気孔は、熱放散を強化し、空気の流れを容易にします。
zh_cn: **优化散热：** 板载通风孔可促进空气流通，增强散热效果。

source: **Camera/Display FPC Cutouts:** Openings are reserved on the PCB to allow routing for two display or camera FPC cables.
ja: **カメラ/ディスプレイFPCカットアウト:** 2つのディスプレイまたはカメラFPCケーブルの配線を可能にするため、PCB上に開口部が確保されています。
zh_cn: **摄像头/显示器 FPC 开孔：** PCB 上预留了开口，以便为两根显示器或摄像头 FPC 电缆布线。

source: **Gold-Plated PCB:** Manufactured using an immersion gold process for superior electrical performance and durability.
ja: **金メッキPCB:**優れた電気的性能と耐久性のために無電解金プロセスを使用して製造された。
zh_cn: **镀金印刷电路板：** 采用浸金工艺制造，具有卓越的电气性能和耐用性。

source: **Ultra-Short PCIe Traces:** Optimized short PCIe signal routing ensures more reliable and faster transmission, fully meeting PCIe Gen3 signal requirements.
ja: **超短PCIeトレース:**最適化された短いPCIe信号ルーティングは、PCIe Gen3信号要件を完全に満たし、より信頼性が高く、より高速な伝送を保証します。
zh_cn: **超短 PCIe 路由：** 优化的 PCIe 短信号路由可确保更可靠、更快速的传输，完全满足 PCIe Gen3 信号要求。

source: **LED Indicator:** Features an onboard LED indicator ("ACT") for M.2 SSD activity status.
ja: **LEDインジケーター:** M.2 SSDのアクティビティステータスを表示するオンボードLEDインジケーター(「ACT」)を搭載。
zh_cn: **LED 指示灯：** 板载 LED 指示灯（“ACT”）可显示 M.2 固态硬盘的活动状态。

source: **M.2 Standard Power System:** Integrates an efficient voltage regulator providing up to 3A for the 3.3V power rail, compliant with M.2 (NGFF) power specifications.
ja: **M.2標準電源システム：** M.2（NGFF）電源仕様に準拠し、3.3V電源レールに最大3Aを供給する効率的な電圧レギュレーターを統合。
zh_cn: **M.2 标准电源系统：** 集成了一个高效稳压器，可为 3.3V 电源轨提供高达 3A 的电流，符合 M.2 (NGFF) 电源规格。

source: **All Necessary Accessories Included:** The kit contains an FPC PCIe ribbon cable, M2 and M2.5 screws, standoffs, SSD mounting standoffs, and an M.2 SSD heatsink kit including a heatsink and thermal pad.
ja: **必要なアクセサリーをすべて同梱:** このキットには、FPC PCIeリボンケーブル、M2およびM2.5ネジ、スタンドオフ、SSDマウント用スタンドオフ、ヒートシンクとサーマルパッドを含むM.2 SSDヒートシンクキットが含まれています。
zh_cn: **包含的所有必要配件：** 套件包含一条 FPC PCIe 带状电缆、M2 和 M2.5 螺钉、支座、固态硬盘安装支座以及一个 M.2 固态硬盘散热套件（包括散热片和散热垫）。

source: Included accessories in the kit
ja: キットに含まれるアクセサリー
zh_cn: 套件中包含的配件

source: Application Scenarios
ja: アプリケーション・シナリオ
zh_cn: 应用场景

source: **Expanded Storage:** Provide your Raspberry Pi with high-speed, large-capacity additional storage space.
ja: **拡張ストレージ：**高速、大容量の追加ストレージスペースをRaspberry Piに提供します。
zh_cn: **扩展存储：** 为你的 Raspberry Pi 提供高速、大容量的额外存储空间。

source: **System Boot Disk:** Use the SSD as the primary system disk for your Raspberry Pi 5 to experience ultra-fast boot times and responsiveness.
ja: **システム起動ディスク:** Raspberry Pi 5のプライマリシステムディスクとしてSSDを使用すると、超高速起動時間と応答性を体験できます。
zh_cn: **系统启动磁盘：** 使用固态硬盘作为 Raspberry Pi 5 的主系统磁盘，体验超快的启动时间和响应速度。

source: The kit includes all necessary accessories **except** for the Raspberry Pi 5 board, SD card, and M.2 NVMe SSD itself.
ja: キットには、Raspberry Pi 5ボード、SDカード、M.2 NVMe SSD本体を除く**必要なアクセサリーがすべて含まれています。
zh_cn: 除 Raspberry Pi 5 电路板、SD 卡和 M.2 NVMe 固态硬盘本身外，该套件还包括所有必要的配件。
